=== Zarinpal Gateway ===
author: Masoud Amini , alireza yousefi
author URI: http://www.zarinpal.com/
Contributors: Amini7,aliafi
Donate link: https://zarinp.al/282383
Tags: woocommerce,zarinpal, iran, persian, farsi,woocommerce persian, e-commerce, ووکامرس, ووکامرس فارسی,zarinpal woocommerce,بانک زرین پال,درگاه پرداخت,payment gateway,woocommerce payment
Requires at least: 4.5
Tested up to: 5.8
Stable tag: 4.8.1

پرداخت اینترنتی وجه به وسیله درگاه پرداخت واسطه زرین پال

== Description ==
** Zarinpal Gateway** این افزونه شما را قادر می سازد تا براحتی اقدام به ایجاد درگاه پرداخت اینترنتی زرین پال برای پرداخت های محصولات ووکامرس کنید

= امکانات =
 * اضافه شدن خودکار واحد های پولی ریال تومن هزار ریال و هزار تومان به ووکامرس
 * سازگار با ووکامرس 2.6 و قدیمی تر
 * پنل تنظیمات ساده و کاربرپسند
 * تنظیم پیام دلخواه در هنگام پرداخت موفقیت آمیز ، انصراف از پرداخت و یا لغو پرداخت
 * قابلیت نمایش کد رهگیری زرین پال همراه با کد میانبر
 * نمایش خطاهای درگاه پرداخت




== Installation ==
1. پوشه `zarinpal-woocommerce` را در مسیر `/wp-content/plugins/` آپلود کنید
2. افزونه را از طریق منوی 'افزونه ها' در وردپرس فعال کنید
3. تنظیمات افزونه را می توانید از طریق قسمت تنظیمات ووکامرس / تسویه حساب انجام دهید

 == Changelog ==

= 4.3 =
* رفع مشکل ریدارکت پس از پرداخت
= 4.3.2 =
* رفع مشکل باز نشدن قسمت تنظیمات در ووکامرس جدید
= 4.3.5 =
* افزونه به صورت پیشفرض روی درگاه مستقیم است
* نمایش کد خطا 
* کم شدن یک مرحله از پرداخت جهت سریعتر شدن فرایند
= 4.4 =
 * اضافه شدن خودکار واحد های پولی ریال تومن هزار ریال و هزار تومان به ووکامرس
 = 4.5 =
 * افزودن تنظیم دستی درگاه برای انتقال به وب گیت و زرین گیت
 * تغییر نوع وب سرویس از soap به rest
 * رفع باگ تایید نشدن سفارش پس از پرداخت موفق در برخی حالات
  = 4.6 =
  بهینه سازی کد ها و سازگار سازی با نسخه های جدید ووکامرس

  = 4.6.1 =
رفع خطای -۱ در برخی شرایط


= 4.7 =
بروزرسانی به وب سرویس جدید زرین پال
درج شماره همراه و ایمیل در درگاه بانکی

= 4.7.1 = 
خطاها


= 4.7.2 =

بروزرسانی واحد

= 4.7.3 =

هماهنگ سازی بخش واحد ارز با واحد ارز در زرین پال
ارتقا به وب سرویس جدید زرین پال

= 4.8.1 =

بروزرسانی به نسخه جدید و رفع خطاها